Selamat datang kembali.
Mari kita lakukan sesuatu yang menyenangkan di sini.
Kita dapat membuat penyeimbang rendah kita sendiri sekarang ketika datang ke load balancing.
Kita akan menggunakan engine X dan ada beberapa opsi yang memungkinkan mereka melakukan akses engine yang populer tetapi juga sesuatu yang
disebut H. SEBUAH. proxy banyak digunakan.
Sebagian besar alat ini hanya memerlukan file konfigurasi dan ada banyak sumber daya di luar sana untuk membantu
Anda online.
Tetapi juga membuat penyeimbang rendah sendiri menjadi semakin jarang terjadi.
Anda melihat sebagian besar perusahaan seperti Amazon Digital Ocean dan sebagian besar penyedia yang menyediakan infrastruktur sudah
memuat pengaturan penyeimbang yang dapat mereka implementasikan dengan mudah misalnya tindakan digital memiliki penyeimbang rendah yang
dapat mereka tambahkan ke server Anda.
Ini sangat sangat sederhana.
Anda tidak benar-benar perlu kode dan Anda cukup mengklik beberapa tombol dan semuanya turun untuk Anda.
Anda juga memiliki Amazon yang memiliki penyeimbangan beban elastis yang lagi Anda hanya menerapkan dan mengonfigurasi.
Namun saya ingin kita membangun penyeimbang beban hanya untuk memahami cara kerjanya dan hanya memiliki
pengetahuan tentang bagaimana hal-hal ini seperti Amazon dan Digital Ocean bagaimana perusahaan-perusahaan ini dapat menerapkan load balancing.
Jadi mari kita mencobanya.
Saya punya di sini file kecil yang menyenangkan dan Anda akan memiliki akses ke ini di akhir video ini sehingga Anda
dapat menguji beberapa teknik penyeimbangan rendah dan dan pengujian rendah yang akan kami
lakukan karena ini adalah sangat menyenangkan.
Sekarang jangan kewalahan dengan kode di sini.
Saya tidak menggunakan Express dan menggunakan modul dan node GTP asli untuk hanya membuat server sederhana yang
mengembalikan malapetaka palsu pada ikon.
Dan saya melakukan ini hanya untuk memastikan bahwa kami tidak mendapatkan log aneh dari Fabrikant yang hilang dan
kemudian kami hanya membatalkan logging.
Kami menambahkan beberapa header respons, tetapi sekali lagi ini adalah penting, kami hanya melakukan logging konsol
setiap kali satu ampli terkena.
Saya telah terkena dan server kami akan berjalan di sini.
Tidak ada yang terlalu gila tapi saya juga memiliki file yang disusun buruh pelabuhan lagi sesuatu yang telah kita
lihat sebelumnya dan file kompos penguntit ini cukup menarik.
Kami memiliki beberapa layanan.
Satu adalah web pada yang lain Web 2 dan web 3.
Sangat kreatif dengan nama saya di sini.
Tapi Anda lihat di sini bahwa mereka hanya memiliki port 3000 dan mari kita benar-benar mengubah dua port yang berbeda ini supaya
kami memiliki ide yang lebih baik bagaimana mereka bekerja
Jadi setiap layanan pada port yang berbeda dan semua yang akan mereka lakukan adalah menjalankan perintah build.
Perhatikan juga di sini bahwa kita sekarang sedang melakukan port forwarding.
Jadi itu berarti mereka hanya sendirian, apa yang ada di dalam dermaga atau kontainer akan memiliki akses
kepada mereka.
Jika kita pergi ke build itu adalah dock atau file yang membangun ini.
Saya melihat bahwa kita hanya menggunakan simpul, kita mengekspos port tiga ribu.
Kami sedang membuat aplikasi direktori bernama dan kami memindahkan server file GS yang telah saya
tunjukkan kepada Anda dan juga paket dodgiest pada file untuk menjalankan instalasi NPM dan kemudian kami hanya memiliki titik masuk dan
perintah yang dijalankan server yang kita miliki di sini.
Dan tidak ada yang terlalu gila terjadi di sini.
Tapi kemudian kita memiliki sesuatu yang disebut load balancer dan load balancer ini dibangun dari folder berikutnya yang
marah yang belum kita buat.
Ini akan mengekspos port 80 dan kita akan memiliki akses ke localhost aty dan menghubungkan web satu
ke tiga dan juga menggunakan volume dan memiliki komentar ini sekarang saya akan meninggalkan sumber daya dalam proyek ini untuk Anda
baca hal ini.
Yang dilakukannya adalah memungkinkan kami menjalankan perintah Dokter di dalam wadah dan saya telah menautkan ke artikel
yang dapat Anda baca informasi lebih lanjut.
Sekarang ini bukan pengaturan yang umum.
Ketika Anda melakukan penyeimbang beban karena kami memiliki semuanya di bawah satu wadah jika Anda ingat kami ingin
memiliki penyeimbang beban dengan sendirinya dengan server yang berbeda.
Saat ini kami memiliki semuanya hanya dalam satu wadah raksasa dan saya hanya melakukan ini sehingga
kami dapat menunjukkan tanpa saya harus memutar semua layanan yang berbeda ini di laptop saya dan hanya mengetuk semuanya di dalam
atau menulis file untuk tujuan demonstrasi.
Tetapi dalam kehidupan nyata kita memiliki mesin penyeimbang beban pada server sendiri pada
server sendiri pada server sendiri tiga tetapi dengan file ini kita sekarang memiliki cara untuk memiliki penyeimbang beban yang dapat dipukul
melalui port 80 dan kemudian mendistribusikan jalan ke server 1 2 dan 3 yang akan menjadi masing-masing menjalankan
salinan server ini.
Jadi mari kita benar-benar membuat folder engine X ini dan membuat bouncer beban Angie Nax kami.
Saya akan mengatakan folder baru kemudian engine X dan di folder berikutnya ini kita harus membuat dua hal.
Pertama kita perlu membuat file buruh pelabuhan karena ingat kita harus membangun sesuai dengan Dr. sekarang dan musim gugur ini kita akan
melakukan komentar file doc sederhana.
Kami hanya akan menggunakan mesin gambar berikutnya yang sudah ada di sana.
Terima kasih Sudhakar hub.
Dan kemudian kita
akan menyalin file Kita akan membuat disebut Engine X dot com yang merupakan
file konfigurasi dan mesin X yang akan kita buat segera dan memindahkannya ke wadah kami di lokasi default bahwa mesin X Files konfigurasi
file harus dalam kasus kami.
Kami hanya akan memberi nama seperti ini.
Itu dia.
Kita bisa menggunakan Dr. Howard hanya mengambil wadah atau mengambil gambar dan kemudian kita bisa
mengkonfigurasinya dari pihak kita.
Jadi mari kita buat file baru sekarang dan ini akan menjadi mesin X dot com kami di sini.
Mari kita mulai bekerja pada konfigurasi kami untuk.